Criar uma tela em REACT com CSS adequado com os seguintes dados:

O usuário selecionará uma cidade para ver as informações sobre previsão do tempo.

Assim, recomendo usar duas APIs.

A primeira é

https://openweathermap.org/api/geocoding-api

para pegar longitude e latitude. Com essas informações, é possível utilizar a segunda API:

https://openweathermap.org/forecast5

para apresentar várias informações sobre previsão do tempo:

(Temperatura atual, sensação térmica, temperatura mínima, máxima, umidade, informações sobre tempo está limpo, chuvoso, etc)

Para 3 dias.

Utilizar também imagens pesquisadas no Google sobre as condições do tempo.

Entrega do trabalho: 09/09/2022.

1 ponto extra: encontrar uma API para buscar uma cidade em um estado ou pais. Atualizar nas checklists... ;)

Individual!!